---
topic_id: 723
slug: topic-723
title: Нужен совет
post_count: 5
first_post: 2003-04-03 22:49
last_post: 2003-04-05 16:39
---

## Нужен совет
**From:** Даня  **Date:** 2003-04-03 22:49  **Post:** #11383

Нужен совет профи, любителей и таких же новичков в области блюза, как и я!!! Сфера деятельности велика, и с какой стороны к ней лучше подойти ПОКА ЕЩЕ не известно. Будь добры и посоветуйте, с чего же лучше начинать. Огромное спасибо)))

---

## Познакомься с Keith Richards)))))))))))))))))
**From:** Nick Goodcorn (BLUESMAN)  **Date:** 2003-04-04 05:26  **Post:** #11384

Познакомься с Keith Richards)))))))))))))))))

---

## А что тебе нравится?
**From:** Malcolm Ray Redriver  **Date:** 2003-04-05 08:52  **Post:** #11401

Можно как многие с прирокенроленного ритмэндблюза, а можно ещё с чего.

---

## Посмотри фильм "Перекрёсток":))))
**From:** Жук  **Date:** 2003-04-05 16:30  **Post:** #11407

Это многих славный путь!

---

## Подкрадись сзади,
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2003-04-05 16:39  **Post:** #11408

только чтоб никто не заметил ;) Тут то всё и начнётся :)

---
